
    Qu’est-ce qu’un bot ?
Un bot est une application logicielle programmée pour effectuer certaines tâches.
Automatisées, ces applications s'exécutent selon leurs instructions, sans nécessité pour un utilisateur humain de les lancer manuellement à chaque fois.
Les bots imitent ou remplacent bien souvent le comportement des utilisateurs humains.
Enfin, ils effectuent généralement les tâches répétitives de manière beaucoup plus rapide que ces derniers.


    Qu'est ce que le logging. À quoi servent les logs?




